IPX-776 身代わり肉便器 射精しても射精しても終わらない絶倫極道オヤジとの10日間監禁生活 楓カレン
magnet:?xt=urn:btih:d2f51d721eb227f59fb541ceff9212bc4cbb41b0&dn=[javdb.com]IPX-776-U.torrent.无码破解
magnet:?xt=urn:btih:ae727918d4fca00772eb7e686a1bc02dcaddd191&dn=[javdb.com]IPX-776-UC.torrent.无码破解
自从五年前失去父母之后
我们姐弟俩的生活天翻地覆
我不得不从高中辍学，开始工作养家
弟弟因失去父母悲痛欲绝，染上了赌瘾
最近我找到了一份好工作
并且已经开始上班了
该怎么办啊？
又在外面赌输了吗？
才不是，到底该如何是好啊？
完蛋了
怎么了？发生了什么？
出大事了
出什么大事了？
该怎么办？
真是的
我第一次看到弟弟这么烦恼的样子
他的脸上写满了恐惧
怎么了？
我在外面借了一笔高利贷
利息不断在往上涨
现在已经到无法偿还的地步了
最糟的是
我试过很多办法了
已经无法挽回了
我的弟弟因为欠了赌债
好像去借了高利贷
现在正在被四处追债
到底如何是好？
这都是你自作自受
但如果这个事情被高利贷大哥知道的话
我会被杀掉的
他们应该会把我们俩一起杀了吧
没事的，姐姐会和你一起去的
总之先去请求原谅，好吗？
大哥，真的非常抱歉
对不起
你借了我的钱
居然敢逃跑啊
对不起
好吧，如果你无论如何不打算还钱的话
请稍等
虽然我弟弟做了无法饶恕的事情
但是能摆脱您能原谅他一次吗
我弟弟所欠的钱，我一定会想办法还的
只是目前还需要一点时间来筹钱
拜托您了
拜托了
你是大介的姐姐吗？
为了弟弟竞然敢来这种地方
大介，你有个好姐姐呢
不仅漂亮同时还非常性感
我正好在找一个合适的女人
从今天开始，和我一起住十天
那么你弟弟的债务就一笔勾销
姐姐，不可以答应
你没有开口的权利
是因为谁造成现在的局面的？
别废话了，你现在能偿还800万吗？
对不起
好好考虑一下，我等你的答复
800万日元
我要怎样才能凑到.
那个大哥说
让我成为他的女人.
对不起
姐姐真的对不起
没事的
我会想尽办法准备钱的
800万元你哪有办法能凑到手呢？
那个.
我做了什么
糟透了
拯救大介的唯一方法就是我
我决定接受那个大哥的提议
即使在马桶上射精射精也不会结束
和老板一起坐牢10天
看来很疼爱弟弟啊
你上次说的话还算数吗？
从今天起，我会好好疼爱你十天
把手机给我
我不就完蛋了嘛
我明白了
喂一是
等等..请别这样
为什么？
你已经属于我了
这么宝贵的财富
我会好好疼爱的
好光滑的肌肤啊
太棒了
身体放松一点
好好享受吧
奶子也不错呢
让我好好舔一舔
你为什么抖个不停？
让我来看一看
有感觉了是吧
如果觉得舒服的话就叫出声来吧
我猜的没错
你果然是个淫荡的女人
我一眼就看出来了
你已经湿了吧
怎么了？
很舒服吧？
发出声音也没事哦
真不错呢
都湿成这样了
这种程度你还能忍着吗？
怎么样？我的技术狠棒吧
再好好感受吧
真的很敏感呢
就让我来看看到底有多湿
小穴非常美呢
还是粉红色的
湿成这样子了
哪个地方最有感觉呢？
里面？外面？
是这里？
还是说这里面？
热热的
看着我
看着
不要移开视线
不要扭头
交换一下
你也来舔我的
不愿意吗？
你是我的女人
来舔吧
全部都给我舔一遍
我特别喜欢被舔这里
来帮我舔
认真一，点来舔
舌头伸出来
伸出来
像这样去舔
来吧
很好继续保持
不要停下来
手也不要闲着
继续舔
很不错啊
怎么了？
想舔肉棒了吗？
握住
动起来，撸动它
来舔吧
很好
再含深一点
多动动舌头
再激烈一点像这样
含到深处
怎么了？你不是喜欢吃肉棒吗？
侧面也来
这张脸和肉棒很配呢
伸出舌头来好好舔
就是这样
太棒了
去那里躺好把双腿分开
怎么了？不是要成为我的女人吗？
快去躺下
别破坏我的兴致
不愿意吗？
姐弟感情真让人感动呢
为什么小穴这么紧
太棒了
好棒
看着我
好好看着
你的小穴是最棒的
太爽了
太棒了
喜欢被插到深处吗？
给你插到底哦
深处如何？
看着我
真是极品小穴
这小家棒极了
要射了
还愣着千嘛？
我还要再做一次
继续帮我舔一下
再激烈一点
把屁股撅起来
我还没爽够
你的小穴太完美了，我等不及再享受一次了
手扶好了
这姿势喜欢吗？
自己坐上来吧
动起来
真不错的小穴
舒服吧？
怎么了？
要高潮的话就好好说出来啊
这样子如何？
不行
高潮了
很不错呢
让我们再好好享受吧
舒服吗？
看着我
又高潮了呢
侧着躺下
没错，保持这样
插到最里面
我要死了
我要射了
还是不够
里面还是很有感觉吧
你还想要更多对吧
舌头伸出来
站起来
你还可以吧？我还没有爽够
动起来
就是这样
高潮的时候要告诉我
要让我知道
再激烈点发出声音
高潮了
我也要射了
就是这
射了
真是不错的小穴
你也舒服了吧
我们非常契合呢
接下来的十天
拜托了
现在用嘴来帮我清洗吧
这里也要
,么停下来了？要好好来舔，全部都要清洗干
你在做什么？给我认真的舔
为了弟弟好好做吧
肚子也要清洗
还有腿部
趴下去把我的脚趾也清洗干净
很好
接下来是屁眼
你在等什么？
用手掰开来好好清洗
没错
用你的舌头深入清洗屁眼
就是这样
蛋蛋也舔一舔
最后是这里
这样可舔不干净
舌头伸出来
用舌头好好清理
自己试着含深点
再进去点
含到根部
没错
不要停
都叫你不要停下了
不准松口
再来一次吧
抚摸蛋蛋
来舔蛋蛋
做得还不赖嘛
肉棒也舔一舔
没错都吃进去
再快一点
再激烈点舔出声音
舌头伸出来
很好
再激烈点
更激烈
看着我
没错
想要我的精液吗？
是的
如你所愿
再努力点
更激烈的撸动它
射了哦
用你漂亮的脸蛋来接好
射了
脸蛋变得更赞了呢
我洗干净了
你也要好好清洗身体等着我哦
每个角落都清洗干净
作为大哥的女人被持续玩弄
所以我已经说过很多次了
没错把它拿过来
全都都拿走
没错
现在马上
你知道违抗我的话会发生什么有趣的事情
我才不管他到底方不方便
这就是我的规矩
大哥无时无刻不在玩弄我
(没错)
我不是都说了嘛，把他的所有东西都拿来
我会在这等你的好消息
就这样了
多用用你的舌头
像这样舔给我好好舔
再来
整个龟头都要舔到
这样不是很好嘛
来吧
直接含住到深处
含到根部
不要松口
继续含
给我再含深点
不要松口啊
含到最深处
更激烈点
再来
射了
很适合你呢
想要被插入吗？
很期待我插进来吧
你的小穴就像为我的肉棒量身定制的
刚刚就开始期待和我做爱了吧
好好收缩你的小穴
要去了
不是的，我才没有感觉舒服
这是和相爱的人做才会发生的
脱掉它
很适合你呢
我选的服装果然很不错
没错
来试着温柔地吻我
腰动起来摩擦我的肉棒
高潮的话可以尽情叫出来
趴下
在那里趴好
让我来好好欣赏下
小穴已经湿润了呢
看得很清楚呢
把屁股再撅高一点
再趴点下去
自己来好好请求我玩弄你的小穴
请玩弄我
大声说出来
请玩弄我的小穴
小穴发出了很淫荡的声音呢
很有感觉吗？
不能随意擅自高潮啊
想要继续舒服吧
来求我舔你
请来舔我
再拉下去一点
好好抓住
把腰抬起来
就是这样
自己来试着动腰
我不是说过不要擅自高潮嘛把腿抱住
我告诉过你想高潮的话该怎么办吧？
我要高潮了
高潮了
想高潮了吗？
要去了
还没有结束哦
把腿抱好了
要去了
要擅自高潮了吗？
我可以高潮了吗？
什么表情？你很想去吗？
小穴已经无法忍耐了吗？
忍不住了吧
要去了
现在该轮到我了
你知道要怎么做了吧
蛋蛋也要来好好舔舔
再往下点舔
屁眼那里也要舔
真不错
用手来摸蛋蛋
去那边躺好
小穴很想要了吧
想要被插进去了吗？
口果想要我插入的话就自己把小穴掰开来求
请把你的肉棒插进来吧
听不清楚哦
请把你的肉棒插进我的小穴里来
这可真是盛情难却啊
想要吗？
把腿抱好
为什么颤抖得这么激烈？
要动起来吗？
你不打算求我吗？
拜托多动动肉棒
请插我
要去了
我听不到
要去了高潮了
去了
来看着我
自己动起来让我爽
我的肉棒是最棒的吗？
是的
来告诉我肉棒到底有多棒
大哥的肉棒是最棒的
真的吗？
大哥的肉棒最棒了
再大声点告诉我
大哥的肉棒是最棒的
谁允许你停下来了
继续还没有结束
来吧手和腰部一起配合动起来
好舒服
我听不到
再大声点
好舒服
非常舒服
谁允许你停下来的？
转过去让我看
不行了
好舒服
大声叫出来
要去了
屁股坐下来
怎么了？
我要高潮了
去了
要去了
高潮了
射完之后的肉棒该怎么处理呢
全部含进去
用手握住
舔出声音来
就这样
再深入一点
很好
射了
还愣着千嘛
让我看看
好好看我是怎么干你的
要去了
去了
我的肉棒让你舒服了吗？
是的
你想要被插得更深吗？
拜托了
看着我
我的肉棒舒服吗？
告诉我
大哥的肉棒好舒服
最喜欢大哥的肉棒了
大哥的肉棒太舒服了
好舒服
去了
我要插得更加深入
把腿抱住
没错像这样抱好了
这样如何？
自己来触摸阴蒂一好的
还想要我的精液吗？
是的
来求我吧
拜托精液全部射给我
要射在哪里呢？
请全部射在我脸上
脸上？
忍不住了
去了
又高潮了吗？
里面都湿透了呢
去了
要高潮了
真的非常抱歉
说句对不起就够了是吗？
你总是这么办事要我如何是好？
你太弱了，什么事情都办不好
除了说抱歉你还能做什么
一喂-是
你知道这是谁的钱吗？
我真的很抱歉一你这句话我已经听够了
也是，为什么小穴里面没有在吸了？一对
缩紧你的阴道
与大哥不断地做爱
渐渐的
我已经沉溺其中
在剩下的日子里
(-更紧一点一对不起)
我已经完全屈服于快感了
快点去把我的账都收齐
对不起一告诉我你的计划是什么？
去了
你为什么要擅自高潮？
对不起
再紧一点一是
你在抬头看什么？
一不要停下来一是
给我好好动起来
再激烈点
一你为什么一直在抬头看？
对不起
给我快一点动
你这女人和他一样都不听话呢
谁让你擅自就高潮了的？
回答呢？一是
一我说你一是
好像要射出来了呢
高潮了
射了
你还在等什么？
再舔得快一点
一都叫你不要乱看了
一对不起
你还想继续要肉棒吗？
完全听不青你在说什么啊
把腿张开
舒服的话就给我大声说出来一舒服
对了
你很久没有跟弟弟联系过了吧
我来让你们通个话吧
一喂把手机拿来好的
给他打个电话吧
告诉他你正在做什么
但是这个，·一
怎么了？
一
你不是很享受吗？
一/是的
我拿来了一不准看
一出去，给我滚出去一是
起来吧
来打吧
一给我动起来一是
一动得再快点一是
你好
大介？
给我好好动起来
快一点
姐姐没有事情哦
我说不要憋着叫出声音来
真的没关系
我们很快就能再见面了
挂了哦
你为什么要忍耐声音？
做爱时舒服的话就要叫出来我教过你的吧
又有感觉了吗？
不准一个人高潮
只有你一个人舒服那我该怎么办呢
也让我好好舒服一下
对不起
肉棒和孔头一起来玩玩
好的
再激烈一点
不要只是撸肉棒蛋蛋也摸一摸
用手给我好好摸摸
再快一点
更用力地抚摸我
来亲我
肉棒不要松开
舌头多动一动吐点口水
让我也来舔一舔
转过去
要比一比谁先高潮吗？
一你也开始吧一是
一
不要停下来一要去了
继续舔一对不起
去了
不行了
就这样坐下去吧
直接来坐到底
插到最里面去
真那你没办法
你还在等什么？
要去了高潮了
躺在那
这样好舒服
最喜欢大哥了
去了
自己来动腰插进去
动起来
再深一点
为什么一直去个不停？
对不起
好舒服
去了
要去了
来舔干净
还不够吧，继续让你舒服
请继续来干我
很好
你来上面
更深一点
喂你喷得我满脸都是
对不起
给我全部舔干净
胸部也舔掉
插进去吧
插深一点
插到底
一就这样坐到根部一是
好舒服
去了
一
不要停下来二是
为什么给我停下来
要去了
你非常不错
将来
继续做我的女人吧
我想要成为你的女人
一那么来给我好好表现一是
请让我成为大哥的女人
想做我的女人的话就继续来求我吧
拜托让我成为你的女人吧
我会让你爽的
你就那么喜欢我的肉棒吗？
是的，喜欢
一喜欢吗？一是的
还没有完
过来趴下
把你的屁股撅起来
去了
看着我
一我的肉棒舒服吗？
一舒服
一
以后还想继续舒服吗？一是的
看着我
要去了
脸凑过来
以后你是我的肉便器了
是的
我是大哥的肉便器
再说一次
之前约定的时间到了
我是来接我姐姐的
你来了呢等你很久了
按照约定，你欠的钱一笔勾销了
不过
你的姐姐已经回不去了
现在这里的是
姐姐？
大介
谢谢你让我遇见大哥
过来吧
真乖